Repository: dartsim/dart
Catalog: docs/readthedocs/locales/*/LC_MESSAGES/contribution.po
Languages: ko

source: Contributing to DART
ko: DART에 기여하기

source: DART is a collaborative project, and we welcome contributions from anyone who is interested in helping make the project better. Whether you're interested in fixing bugs, adding new features, improving documentation, or something else entirely, we appreciate your contributions.
ko: DART는 협력 프로젝트이며, 프로젝트를 더 좋게 만드는 데 관심이 있는 누구나의 기여를 환영합니다. 버그 수정, 새 기능 추가, 문서 개선 또는 그 외에 어떤 것에 관심이 있든 상관없이 귀하의 기여를 높이 평가합니다.

source: Getting Help
ko: 도움 얻기

source: If you're looking to contribute to DART but need help getting started, there are many resources available to you. Here are some places you can turn to for help:
ko: DART에 기여하고 싶지만 시작하는 데 도움이 필요하다면 참고할 수 있는 자료가 많습니다. 다음은 도움을 구할 수 있는 경로입니다:

source: DART documentation
ko: DART 문서

source: Issue tracker on GitHub
ko: GitHub 이슈 트래커

source: Feature requests on GitHub
ko: GitHub 기능 요청

source: Community showcases on GitHub
ko: GitHub 커뮤니티 쇼케이스

source: Of course, you are welcome to reach out to us directly if you need further assistance. We are always happy to help!
ko: 물론 추가적인 도움이 필요하면 언제든지 직접 연락해 주세요. 기꺼이 도와드리겠습니다!

source: Credits
ko: 공로

source: DART was initially created by `C. Karen Liu`_ and `Mike Stilman`_ in 2011 at Georgia Tech, and has since evolved with the contributions of various institutions and individuals. We would like to extend our thanks and appreciation to the following institutions and individuals who have contributed to DART:
ko: DART는 2011년 조지아텍에서 `C. Karen Liu`_ 와 `Mike Stilman`_ 이 처음 만들었으며, 이후 여러 기관과 개인의 기여로 발전해 왔습니다. 아래에 소개한 기관과 개인의 기여에 깊이 감사드립니다.

source: Humanoid Lab, Georgia Tech Research Corporation
ko: 조지아텍 리서치 코퍼레이션 Humanoid Lab

source: Personal Robotics Lab, Carnegie Mellon University
ko: 카네기멜론 대학교 Personal Robotics Lab

source: Graphics Lab, Georgia Tech Research Corporation
ko: 조지아텍 리서치 코퍼레이션 Graphics Lab

source: Personal Robotics Lab, University of Washington
ko: 워싱턴 대학교 Personal Robotics Lab

source: The Movement Lab, Stanford University
ko: 스탠퍼드 대학교 The Movement Lab

source: and:
ko: 그리고 다음의 개인:

source: `C. Karen Liu`_: project creator, multibody dynamics, constraint resolution, tutorials
ko: `C. Karen Liu`_: 프로젝트 창시자, 다물체 동역학, 제약 해석, 튜토리얼

source: `Mike Stilman`_: project creator
ko: `Mike Stilman`_: 프로젝트 창시자

source: `Siddhartha S. Srinivasa <https://goodrobot.ai/>`_: project advisor
ko: `Siddhartha S. Srinivasa <https://goodrobot.ai/>`_: 프로젝트 자문

source: `Jeongseok Lee <https://github.com/jslee02>`_: project director, multibody dynamics, constraint resolution, collision detection, tutorials
ko: `Jeongseok Lee <https://github.com/jslee02>`_: 프로젝트 디렉터, 다물체 동역학, 제약 해석, 충돌 감지, 튜토리얼

source: `Michael X. Grey <https://github.com/mxgrey>`_: project director, extensive API improvements, inverse kinematics, gui, tutorials
ko: `Michael X. Grey <https://github.com/mxgrey>`_: 프로젝트 디렉터, 다양한 API 개선, 역기구학, gui, 튜토리얼

source: `Tobias Kunz <https://github.com/tobiaskunz>`_: former project director, motion planner
ko: `Tobias Kunz <https://github.com/tobiaskunz>`_: 전 프로젝트 디렉터, 모션 플래너

source: `Sumit Jain <http://www.cc.gatech.edu/graphics/projects/Sumit/homepage/>`_: multibody dynamics
ko: `Sumit Jain <http://www.cc.gatech.edu/graphics/projects/Sumit/homepage/>`_: 다물체 동역학

source: `Yuting Ye <https://github.com/yutingye>`_: multibody dynamics, GUI
ko: `Yuting Ye <https://github.com/yutingye>`_: 다물체 동역학, GUI

source: `Michael Koval <https://github.com/mkoval>`_: uri, resource retriever, bug fixes
ko: `Michael Koval <https://github.com/mkoval>`_: URI, 리소스 리트리버, 버그 수정

source: `Ana C. Huamán Quispe <https://github.com/ana-GT>`_: urdf parser
ko: `Ana C. Huamán Quispe <https://github.com/ana-GT>`_: URDF 파서

source: `Chen Tang <https://github.com/chentang>`_: collision detection
ko: `Chen Tang <https://github.com/chentang>`_: 충돌 감지

source: `Matthew Dutton <https://github.com/mdutton3>`_: build and bug fixes
ko: `Matthew Dutton <https://github.com/mdutton3>`_: 빌드 및 버그 수정

source: `Eric Huang <https://github.com/ehuang3>`_: build and bug fixes
ko: `Eric Huang <https://github.com/ehuang3>`_: 빌드 및 버그 수정

source: `Pushkar Kolhe <https://github.com/pushkar>`_: early DART build system design
ko: `Pushkar Kolhe <https://github.com/pushkar>`_: 초기 DART 빌드 시스템 설계

source: `Saul Reynolds-Haertle <https://github.com/saulrh>`_: examples, bug fixes
ko: `Saul Reynolds-Haertle <https://github.com/saulrh>`_: 예제, 버그 수정

source: `Arash Rouhani <https://github.com/Tarrasch>`_: build fixes
ko: `Arash Rouhani <https://github.com/Tarrasch>`_: 빌드 수정

source: `Kristin Siu <https://github.com/kasiu>`_: integrators, bug fixes
ko: `Kristin Siu <https://github.com/kasiu>`_: 적분기, 버그 수정

source: `Steven Peters <https://github.com/scpeters>`_: build improvements and fixes
ko: `Steven Peters <https://github.com/scpeters>`_: 빌드 개선 및 수정

source: `Can Erdogan <https://github.com/cerdogan>`_: planning, examples
ko: `Can Erdogan <https://github.com/cerdogan>`_: 계획, 예제

source: `Jie Tan <https://github.com/jietan>`_: lcp solver, renderer
ko: `Jie Tan <https://github.com/jietan>`_: LCP 솔버, 렌더러

source: `Yunfei Bai <https://github.com/YunfeiBai>`_: build and bug fixes
ko: `Yunfei Bai <https://github.com/YunfeiBai>`_: 빌드 및 버그 수정

source: `Konstantinos Chatzilygeroudis <https://github.com/costashatz>`_: mimic joint, OSG shadows, shape deep copy, build and bug fixes
ko: `Konstantinos Chatzilygeroudis <https://github.com/costashatz>`_: 합동 관절, OSG 그림자, Shape 딥 카피, 빌드 및 버그 수정

source: `Sehoon Ha <https://github.com/sehoonha>`_: early DART data structure design, pydart
ko: `Sehoon Ha <https://github.com/sehoonha>`_: 초기 DART 데이터 구조 설계, pydart

source: `Donny Ward <https://github.com/donnyward>`_: build fix
ko: `Donny Ward <https://github.com/donnyward>`_: 빌드 수정

source: `Andrew Price <https://github.com/a-price>`_: build fix
ko: `Andrew Price <https://github.com/a-price>`_: 빌드 수정

source: `Eric Tobis <https://github.com/tobis>`_: build fix
ko: `Eric Tobis <https://github.com/tobis>`_: 빌드 수정

source: `Jonathan Martin <https://github.com/nybblr>`_: build fix
ko: `Jonathan Martin <https://github.com/nybblr>`_: 빌드 수정

source: and many others have contributed bug fixes, documentation, and other improvements to DART, which can be found in the `DART GitHub repository <https://github.com/dartsim/dart/graphs/contributors>`_.
ko: 이외에도 수많은 분들이 버그 수정, 문서화, 기타 개선 사항을 기여했으며, 기여자 목록은 `DART GitHub 저장소 <https://github.com/dartsim/dart/graphs/contributors>`_ 에서 확인할 수 있습니다.

source: If you have contributed to DART and your name is missing from the list above, or if your contributions are not accurately reflected, or any issue is found, please let us know by opening an issue on GitHub or contacting us directly. We apologize for any oversights and will make every effort to update the list in a timely manner. Thank you for your contributions to DART!
ko: DART에 기여했는데 위 목록에 이름이 없거나 기여 내용이 정확히 반영되지 않았다면 GitHub 이슈를 열거나 직접 연락해 알려 주세요. 누락이 있었다면 사과드리며 최대한 신속하게 목록을 갱신하겠습니다. DART에 기여해 주셔서 감사합니다!
